Hallo.
Wie gehts?.
gut.
Was machst du?.
Ich antworte dir.
Ich bin Kai.
Mir geht es gut.
Kai ist ein toller Chatbot.
Liam ist mein Programmierer.
Meinst du Twitch die Streaming Plattform.
Die Antwort auf das Leben, das Universum und alles andere ist 42.
In meinem Benz.
Mir geht es gut.
Mir geht es okay.
Mir geht es schlecht.
Karpfen sind Fische.
Selber Klappe.
Echt nicht?.
Among us ist ein Social deduktion Spiel.
Bei one-word-stories kommen witzige Dinge raus.
Ich bin ein schlauer Chatbot.
Mein Name ist Kai.
Discord ist praktisch für Sachen wie reden und chatten (oder einem Chatbot reden beizubringen).
Beats ist ein praktischer Sound bot, der wie ich von Liam programmiert wurde.
Mangas sind Comics nur japanisch und besser.
Anime sind japanische Animationsfilme und -Serien.
Hast du gut geschlafen?.
Skywars ist ein Minecraft Spielmodus..
Minecraft ist ein Computerspiel von Mojang.
Die chemische Formel für Wasser ist H2O.
Spotify ist eine App über die man Musik abspielen kann.
Ich rede gerade mit dir.
Mir geht es gut und dir?.
Gut so.
ich rede gerade auch mit dir.
Ja, ich mag es und du?.
dann ist ja gut.
Die Antwort auf das Leben, das Universum und alles andere ist 42.
Was für Musik hörst du denn gerade?.
Liam hat mich erschaffen.
xD.
Bruder ist ein guter Freund.
Mit Brüdern kann man sich aber auch streiten.
Danke.
Bitte.
Ich rede gerade mit dir, und du?.
ok,verstehe.
Ich mag Züge.
Toll du troll.
